https://www.instagram.com/abogadodeextranjeria/
https://www.tiktok.com/@abogadoextranjeria
https://www.facebook.com/abogadoextranjeriaa/

--------------

https://www.facebook.com/TRAMITEXAbogadosDeExtranjeria
https://www.tiktok.com/@tramitex
https://www.instagram.com/tramitex.es/?hl=es

https://www.instagram.com/parainmigrantes.info/
https://www.tiktok.com/@parainmigrantesinfo

-------------------

Preguntas/comentarios de ejemplo

Los solicitantes de asilo tienen que hacer desisitimiento para acceder a la regularización
Y si los padres no pueden presentar la solicitud, los hijos puede regularizarse sin padres ?
Si mi tarjeta roja está vencida igual aplica ?
"Plazos homologaciones de estudios extrajeros en España
2 días"
los antecedentes penales puede ser digital el apostillado.
Pondría hacernos un vídeo de cómo presentar de lo menores de edad? Los hijos. Puedo pagar la tasa de los niños con mi NIE y presentar por mercurio yo misma?
El informe lo tiene que firmar una trabajadora social, los servicios sociales lo están haciendo. Y el Gobierno no deja de decir que todo el proceso es gratuito, recordadlo
que pasa si a mi me denegaron el asilo en noviembre del año pasado pero mi tarjeta roja vence en Mayo entra en EX 31 o EX 32???
¿yo con una autorización de representación puedo enviar esos documentos de mi hermano con mi certificado digital?
Como haces para pagar las tasas sino tienes número de NIE no de expediente???
Cuánto cuesta la hora de trabajo de una empleada domestica?
Si deseo traer a mi padre de visita 10 días y yo soy español el debe venir con lo requisitos de turista y el dinero exigido?
Mis padres están inscrito como demandante de empleo pero por su edad no le han dado trabajo y no creo que le den, qué opción hay para obtener de nuevo su residencia ?
Cual es la tasa que hay que pagar por modificación de trabajo por cuenta ajena?
Hay alguna solución para los que no podemos abrir cuenta bancaria? 😢 como comenzamos a cotizar sin cuenta de banco
Cómo se da constancia de la vida laboral si todos los trabajos han sido pagados en negro?
Que tienen que hacer las personas que tienes concedida pero la toma de huella es el Julio siendo su primera tarjeta, que deberían hacer continual con ese proceso para después modificar o desistir del trámite? Gracias
Tengo nacionalidad española. Quiero traer a mi hija, que tiene 26 años. ¿Cuál es la mejor forma de hacerlo?
Soy estudiante universitario y vine a estudiar, pero no he terminado mis estudios y estoy trabajando. ¿Es posible cambiar mi visa de estudiante por una visa de trabajo?
Los hijos lo pueden hacer con los padres?
Si están en España debe tener los dos años aquí como ilegal?
Que pasa cuando ingreso a revisar mi expediente y antes me salía en revisión y ahora simplemente me aparece que los datos son incorrectos ?
buenas tardes, se puede homologar con solo admisión a trámite y NIE???
buenas noches, soy de Perú, pero no tengo TIE, solo NIE puedo homologar mi carnet de conducir?
Yo soy médica ya homologada en España, mi esposo es conductor de camión con licencia c3 colombiana y tenemos un niño de 5 años, queremos migrar a España pero nos sentimos agobiados porque no sabemos por dónde empezar para migrar de forma legal los tres juntos
Hola buenas tardes quisiera una consulta con ustedes , ya me llegó mi regularisacion ahora no se q hacer x favor